♪जब दुख और सुख स्याही में घुलमिल जाते हैं♪
♪फूल मुरझा जाते हैं, बारिश होती है,
समय के सामने हम बेबस हैं♪
♪इस नश्वर शरीर पर शोक मनाओ,
जो प्रेम और घृणा में उलझा हुआ है♪
♪फिर भी मैं भाग्य से जूझ रहा हूँ♪
♪बर्फ गिरती है, सारी शान को दफन कर देती है♪
♪मुझे मिली इस नियति को दोष दो♪
♪ प्रेम और उद्देश्य की बेड़ियों में फंसा हुआ ♪
♪जब अंत में धूल बैठ जाएगी♪
=अंधेरे में गौरव=
=एपिसोड 15= (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
(सद्भाव समृद्धि लाता है)
वान'र?
तुम यहां क्यों हो?
माताजी सूत्रों का पाठ कर रही हैं।
मैं कुछ खाना लेकर तुरंत वहाँ पहुँच गया।
आपको भूख लगी होगी।
भाभी जी, क्या भाई आए थे?
भाभी,
भाई तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
मुझे विश्वास है कि आपने उपपत्नी किन को धक्का नहीं दिया।
आप ऐसा काम बिल्कुल नहीं कर सकते।
तथापि,
आप कब गर्भवती हुईं?
आपने मुझे नहीं बताया।
मुझे अभी-अभी पता चला।
भाभी जी, मुझे सचमुच आपसे ईर्ष्या होती है।
आप और भाई एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं।
और आप माता-पिता बनने वाले हैं।
आपको कोई ऐसा व्यक्ति भी मिलेगा
जो आपसे सच्चा प्यार करता है।
वह तुम्हारे साथ भी अच्छा व्यवहार करेगा।
इच्छा...
क्या मुझे कभी ऐसा कोई मिलेगा?
हाँ,
आप करेंगे।
आप बहुत अच्छी महिला हैं।
आपका भावी पति आपको बहुत प्यार करेगा।
भाभी,
आपको और भाई को एक दूसरे से प्यार करते हुए देखकर
इससे मुझे सचमुच खुशी मिलती है।
मुझे लगता है कि अब आपको वापस चले जाना चाहिए।
किसी के ध्यान देने से पहले ही।
अगर बूढ़ी मालकिन को पता चल गया तो वह तुम्हें सजा देगी ।
अपना ख्याल रखना, भाभी जी।
ध्यान से।
ज़ियाओकुई,
मैं कुछ पानी चाहिए।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यियी,
हमारा बच्चा
चला गया है?
तुम्हे जाना चाहिए!
ये रहा ली मनोर!
अगर उन्होंने तुम्हें देख लिया तो हमारा काम तमाम हो जाएगा।
जाना!
मैं विदा नहीं ले रहा हूं!
तुम क्या कर रहे हो? मुझे छोड़ दो!
मुझे उस नीच शेन से ऐसी उम्मीद कभी नहीं थी।
इतना पाखंडी होना!
उसने कहा कि वह हमें बख्श देगी।
लेकिन उसने इसके बजाय हमारे बच्चे को नुकसान पहुंचाया।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं उसे अभी मार डालूंगा
अपने बच्चे का बदला लेने के लिए!
रुकना!
क्या आप चाहते हैं कि यह बात सबको पता चले?
क्या तुम मुझे बर्बाद करना चाहते हो?
यियी,
मैं तुम्हें यहाँ से ले जाऊँगा, ठीक है?
यहाँ से बाहर हो जाओ।
हम अभी भी एक और बच्चा पैदा कर सकते हैं।
कोंग लिआंग,
जागो।
मैं भला तुम्हारे साथ कैसे जा सकता हूँ?
मैं...
हालांकि हमें जवानी में ही प्यार हो गया था,
तुम कंगाल हो
और उनका कोई आधिकारिक पद नहीं है।
क्या मुझे भीख मांगकर जीविका चलाना स्वीकार कर लेना चाहिए?
यह सच नहीं है।
आपने मुझे बताया कि जैसे ही मैं
परीक्षा पास करें...
तो अगर आप परीक्षा पास कर लेते हैं तो क्या होता है?
इसमें कितने साल लगेंगे?
क्या वह धन और सम्मान के मामले में मेरी वर्तमान प्रतिष्ठा का मुकाबला कर सकता है?
मैं सुखमय जीवन का त्याग नहीं करूंगा।
तुम्हारे साथ दुख सहने के लिए।
तो, आपने कभी योजना नहीं बनाई थी
क्या तुम मेरे साथ चलना चाहते थे?
हाँ,
मैं बस इतना चाहता था कि आप मुझे परेशान करना बंद कर दें।
क्या आपने मुझे स्पष्ट रूप से सुना?
अब जल्दी करो और...
भाड़ में जाओ!
लेकिन...
हमारा एक बच्चा हुआ।
(मैं उसके बच्चे को गर्भ में धारण कर रही हूँ।)
(अगर किसी को पता चल गया तो...)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह सही थी।
मेरे बच्चे को मरना होगा।
वह?
वह कॉन हे?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
तो, तुमने हमारे बच्चे को मार डाला।
आपने अपने हाथों से ही किया था, है ना?
हाँ मैंने किया!
कोंग लिआंग,
तुम तो बस एक आम आदमी हो!
मेरे साथ कुछ रातें बिताना
यह तो आपकी अपेक्षा से कहीं अधिक था!
क्या तुम मुझसे बच्चा पैदा करवाना चाहते हो?
सपने देखते रहो।
किन रुओयी,
अपनी दौलत और यश के लिए,
क्या तुम अपने बच्चे को भी मार सकते हो?
मुझे पता ही नहीं था कि तुम इतने क्रूर हो!
गलत निर्णय के लिए आप केवल खुद को ही दोषी ठहरा सकते हैं ।
मुझे बस इतना ही कहना है।
अब आपको चले जाना चाहिए।
अन्यथा,
मैं तुम्हें चोर समझकर गिरफ्तार करवा दूंगा।
किन रुओयी,
आप मुझे जितना चाहें उतना अपमानित कर सकते हैं,
लेकिन बच्चा निर्दोष था।
कोई इतना क्रूर कैसे हो सकता है?
क्या वे इस दुनिया में जीने के लायक हैं?
मैं तुम्हें मार डालूंगा और तुम्हें भेज दूंगा
अपने बच्चे के पीछे-पीछे कब्र तक जाना!
मुझे छोड़ दो!
मैं इस दुष्ट औरत को मार डालूंगा!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बुजुर्ग महिला, जनरल,
यह आदमी...
इस व्यक्ति ने मुझ पर हमला करने की कोशिश की।
सामान्य सहायता!
सामान्य!
यह आप थे।
तुमने ही उसे यहाँ बुलाया था, है ना?
हाँ, मैंने आपकी लिखावट की नकल की है।
और उन्होंने उसे एक पत्र लिखा।
क्या आपको लगता है कि वह ऐसा कर सकता है?
बस अंदर आ जाओ,
मार्क्विस मनोर में?
सामान्य...
क्या आपने वह सुना, जनरल?
शेन याओचू ने मुझे फंसाने की कोशिश की!
क्या उसने तुम्हें फंसाया था?
या फिर आपने उसे फंसाया?
सामान्य...
सिर्फ उसकी बात पर भरोसा मत करो।
वह ये थी!
उसने हमारे बच्चे की हत्या कर दी।
सामान्य।
लेकिन उस रात,
मैंने तुम्हें कभी छुआ तक नहीं।
बुजुर्ग महिला, क्या आपने
क्या आप उनकी बातचीत स्पष्ट रूप से सुन पा रहे हैं?
बुजुर्ग महिला...
कृपया मेरी जान बख्श दीजिए, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मैं हमेशा से आपके प्रति वफादार रहा हूँ।
बुजुर्ग महिला!
तुमने व्यभिचार करने की हिम्मत कैसे की?
और ली परिवार की वंश परंपरा को कलंकित कर देंगे!
गार्ड्स!
उसे बाहर घसीटकर लाओ और पीट-पीटकर मार डालो!
बुजुर्ग महिला, कृपया ऐसा न करें!
बूढ़ी महिला,
कृपया दया करें!
कृपया मेरी जान बख्श दीजिए!
स्वर्ग देख रहा है!
कौन जानता था तुम्हारा हिसाब-किताब
इतना अचानक कैसे हो सकता है, कमीने?
वान'एर.
वान'एर, कृपया मेरी ओर से बोलिए।
वान'एर,
कृपया मेरी मदद करें।
- कृपया मुझे बचाओ!
- माँ,
उपपत्नी किन ने वाकई एक गंभीर गलती की थी।
लेकिन वह भी एक इंसान है।
कृपया उसकी जान बख्श दीजिए, माँ।
उसे ली मनोर से बाहर निकाल दो
दंड के रूप में।
वान'एर, यह तुम्हारा विषय नहीं है।
माँ, हम प्रतिदिन बौद्ध धर्म का पालन करते हैं।
और हम जानते हैं कि किसी की जान बचाना
असीम पुण्य का काम है।
माँ,
बुद्ध के नाम पर,
कृपया उपपत्नी किन की जान बख्श दें।
किन का आचरण भ्रष्ट है
और उन्होंने महारानी को फंसा दिया।
शेन,
उसके बारे में फैसला करना आपका काम है।
हाँ।
वान'एर,
क्या आप सचमुच उसके लिए विनती करते हैं?
भाभी,
मैं किसी की जान लेने का साहस नहीं कर सकता।
हर किसी को दयालुता से सुधारा नहीं जा सकता।
भाभी,
तुमने अभी-अभी भाई के बच्चे को जन्म दिया है।
मुझे पता है कि आपका दिल भी इसे बर्दाश्त नहीं कर पाएगा।
इसके अतिरिक्त,
वह एक इंसान है।
ठीक है, मैं उसकी जान बख्श दूंगा।
उसे जागीर में भेज दो
शहर के बाहर, भोर के समय,
इसलिए वह अफवाहें नहीं फैला सकती।
और इससे लिस की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा।
जहां तक ​​इस आदमी की बात है...
उसे उसके गृहनगर भेज दो।
हाँ।
जाना!
वान'एर.
आप बहुत दयालु हैं।
वान'एर,
आपके स्वभाव के साथ,
तुम आसानी से शिकार बन जाओगे।
कोई बात नहीं क्या,
वह एक इंसान है।
उपपत्नी तांग, तुम...
आप...
मैंने नहीं किया।
(किफांग मंडप)
उपपत्नी तांग मारी गई!
मैंने नहीं किया।
जनरल महोदया।
युज़ु,
आप...
माननीय महोदया, मैंने ऐसा नहीं किया।
मैंने नहीं किया। मुझे नहीं पता।
जाओ, और एक शब्द भी मत बोलो।
हाँ।
यह फैन स्कॉर्पियन का जहर है।
हाँ, वास्तव में।
कौन सा जहर? मुझे नहीं पता।
मैंने उसे जहर नहीं दिया।
शांत हो जाएं।
मुझे बताओ, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं...
मुझे कल रात नींद नहीं आई।
विचारशील रखैल किन
उन्हें कल बाहर निकाल दिया जाएगा।
मैं उसका मजाक उड़ाने गया था।
लेकिन जैसे ही मैं पहुंचा
मैं उसके बिस्तर के पास बेहोश हो गया था।
जब मुझे होश आया,
मैंने खुद को इस खंजर को पकड़े हुए पाया।
मुझे... मुझे सच में नहीं पता।
मेरे पास उसे मारने का कोई कारण नहीं है।
उसे बाहर निकाल दिया जाएगा।
मैं उसे क्यों मारूंगा?
जब तक
उसकी मृत्यु का एक कारण था।
चूंकि ऐसा है,
हत्यारा केवल तांग युझू ही हो सकता है।
♪ छतों के नीचे नई बर्फ मोटी परत के रूप में गिर रही है ♪
♪आंगन के द्वार को ढकते हुए♪
♪तुम्हारी निगाहें सर्दियों को वसंत में बदल देती हैं♪
♪असीम भीड़ से मुंह मोड़ते हुए♪
♪उस क्षण भर के लिए तुम्हें निहारते हुए♪
♪सारी कठिनाइयाँ उड़ती धूल में विलीन हो जाती हैं♪
♪ तुम्हारे होने से एक मूर्खतापूर्ण सपना भी हकीकत में बदल जाता है ♪
♪दिखावटी खेल भी
सच्चे स्नेह में बदल सकता है♪
♪कई शामें मैंने
अकेले मेरी छतरी के नीचे बिताई हैं♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारे आलिंगन की बची हुई गर्माहट की चाहत है ♪
♪हजारों
चमकदार दीपों के बीच, क्या कोई एक ऐसा भी है♪
♪क्या वो चुपचाप मेरा इंतज़ार कर रहा है?♪
♪समय
स्मृति के चक्रों में पिरोता चला जाता है♪
♪सिर्फ तुम ही मुझे इस लंबी रात में गर्माहट देते हो ♪
♪बीते दिनों के निशान♪
♪हमारे हाथों की रेखाओं पर लेट जाओ
♪
♪मैं सच्चा और ईमानदार हृदय प्रस्तुत करता हूँ♪
♪गहरे आंगन को पार करते हुए♪
बस तुम्हारे एक चुंबन के बदले में इसे छोड़ दूँगी
♪हम प्रार्थना करते हैं कि हमारे बाल
बिना किसी पछतावे के सफेद हो जाएं♪
ताकि
अंततः सच्चा प्यार पनप सके